回復
['烤鱸魚好吃、咖啡黑皮酒燉牛肉口味濃郁下飯，啤酒選擇很多，是個小酌的好地方。 ', '服務親切、介紹客人啤酒種類很專業，很歡喜店裡的氣氛 ', '香蕉的甜味配上起司真的很棒很特別！豬肋排飯海鮮飯也都很大份很好吃喔～ ']
['老闆非常用心在經營，裡面的店員男的帥女的美，店內服務非常好，可比美五星飯店。 ', '服務人員很親切、貼心～主餐義大利麵、燉飯都好好吃！甜點鬆餅司康也很棒🤤 ', '一間難得氣氛佳、餐點用心，服務專業的餐廳，建議可以來個悠閒的下午茶時光 ']
['飯(均加飯加麵)，餘選擇多道沙拉及開胃菜，上菜速度快，食材與口味都很好。 ', '海鮮燉飯料多實在蝦子非常甜美，牛小排份量十足價格親民，值得推薦的好餐廳 ', '上餐速度快，食物也好吃，氣氛環境都很棒，服務人員Nina的服務也很棒。 ']
['氣氛不錯，交通也很方便。五星評論送薯條，當月生日壽星套餐打8折，還送一個小蛋糕。 ', '街景美氣氛佳，服務好食材棒。真是高檔餐廳花得滿意。 ', '酥皮海鮮濃湯, 燻鮭魚蘿蔓沙拉,嫩肩牛排 口味符合預期 服務親切 用餐愉快 ']
['其實美式餐廳，就是炸物，雞翅，BBQ,義大利麵，薯條，啤酒，餐點很多香料。 ', '鮭魚沙拉和雞肉比薩味道不錯，松露牛肉燉飯和牛肉丸前菜好吃 ', '再點了一次 牛排三明治 佐地瓜薯條 飯後甜品是胡蘿蔔蛋糕 怎麼可以這麼好吃😋 ']
['奶油鮮蝦秀珍菇義大利麵超級好吃 什麼都好吃 牛肉漢堡 海鮮拼盤 蛤蠣濃湯也好喝！ ', '戶外區夜景很棒！服務人員非常熱情，餐點豐盛cp高，生日或節日有許多慶祝互動活動。 ', '咖啡茶無限續杯 起司蛋糕還蠻好吃的 骰子牛口味偏鹹比較有嚼勁 ']
['氣氛佳，餐點好吃，夜景很美，人員服務極優，推薦店員Jill。 ', '食材高級、服務人員親切專業，肉處理得恰到好處。裝潢舒適寬敞，景色優美。 ', '甜點部分清爽不甜膩，頗為驚艷，還有飯後茶咖啡可以選擇。 ']
['氣氛上佳，服務溫和周到 主菜菲力、海鮮味道熟度合宜 松露薯條與檸檬派稍嫌平凡 ', '珍寶蟹餅、龍蝦濃湯 、餐前麵包都很好吃,幸運坐在窗邊位置,夜景美氣氛佳! ', '這種服務態度比八方雲集水餃店還差，東西貴成這樣服務態度比夜市賣滷味還扯，扯到爆 ']
['包廂低消6000元， 空間寬敞明亮 ，菜色以四川菜為主。口味佳，服務可。 ', '辣子雞丁 辣味擔擔麵 肉絲炒飯 老皮嫩肉 腐乳空心菜~~搭台啤~~ 讚啦~~ ', '推薦口水雞、水煮牛、蒼蠅頭和剝皮辣椒雞湯😋 ']
['餐點口味好吃，鳳梨炒飯，鹹蛋中卷，涼拌蝦筍，單點份量大，莓果思慕昔真材實料好好喝 ', '服務人員很好調酒師帥又有禮貌調酒好喝生日特調、長島冰茶、莫奇多、蜂蜜檸檬👍👍👍 ', '綠咖哩雞過於甜膩，青木瓜沙拉不夠脆口， 泰式炒麵的河粉過於軟爛。 ']
['雙人下午茶甜點小巧可愛，布丁和巧克力蛋糕頗具功力，司康和小漢堡尚有進步空間。 ', '餐廳很美，服務員專業！伊比利豬好吃的像牛排！雞肉主菜香韌有彈性！ ', '環境非常好，菜色多樣，口味層次豐富，服務也到位，外籍的工作人員很風趣，超讚的。 ']
['廚師直接現場切肉端上桌😀 服務很好 餐點也好吃 裝潢很美感覺來到城堡裡面👍🏻 ', '生日慶生，環境超優，很像電影場景，整體氣氛超讚，牛排和配菜也都很有特色，好吃！ ', '只有對外場服務感到印象深刻，主餐口味與擺盤不合個人喜好，肉品的溫度是很大的問題。 ']
['裝潢設計的很好！牛肉、豬肉雞肉的肉質都非常鮮美，服務人員很親切客氣！ ', '套餐還搭配了海鮮雙拼（兩隻大蝦及魷魚），蔬菜拼盤（馬鈴薯、香菇、節瓜）。 ', '包廂門不關 吃個飯 吵得整間店都他們的聲音 一間店搞的像熱炒店一樣 越吃越賭爛 ']
['鹽烤魚下巴、鹽烤鮭魚骨、牛排、自然豬、饗樂骨、松露野菇燉飯都好吃！柳橙汁不錯喝！ ', '冷盤、生鮮、熟食、碳烤、甜點、飲料等都菜色符合價位品質。 ', '推薦飲料和紅豆抹茶冰😂 餐廳氣氛不錯，多給一顆星～ ']
['關西壽喜燒好吃，肉嫩食材多樣式，服務ㄧ級棒又好聊(Jin👍)，有機會再來吃燒肉～ ', '桌邊服務給人感覺很放鬆 服務員親戚且專業的介紹肉品 和牛好吃 推薦Ting👍 ', '🥩烤肉菜色變化豐富、肉質也好吃，也不會有高級餐廳的緊張感，與客戶度過愉快的晚餐 ']
['裝潢古色古香氣氛佳，食材擺盤很用心，豆腐口感很特別，服務人員很棒。 ', '湯頭：四川麻辣，與豚骨。覺得寬巷子設計菜單和菜品真的非常專業和有特色。 ', '食物非常的好吃，餐廳的服務也很好，很適合帶外國旅客來嘗試台灣的火鍋👍 ']
['小菜美味無限續，鍋物湯頭好，豆腐滑嫩，泡菜鍋普通，牡蠣鍋新鮮美味，飯後甜點中上。 ', '韓式炸雞雷，辣年糕超讚，豆腐湯也棒。海鮮餅尚可，整體是可接受的 ', '人參雞湯好吃 小菜好吃 炸豆腐好吃 豆花不行、飲料沒有無糖選項，很甜很膩 ']
['推薦原味小籠包、菜肉雲吞豬骨湯、蘿蔔絲餅、馬蹄水 ', '花了480吃了一個難吃的割包，現場主管工作人員也完全在狀況外，不會再選擇此餐廳。 ', '好吃，服務很好，水煮魚 北京炒豆腐，蒜味拉麵，很讚 ']
['洋蔥圈份量超多，CP值超高，氣氛很好，服務生服務超好，態度很棒 ', '水牛城辣味雞胸堡有點鹹不辣 薯條、濃湯、玉米脆餅 好吃😋 服務人員讚讚👍🏻 ', '就是一個普通的美式餐廳，雞翅料理恰當，墨西哥捲餅口味好吃，漢堡就蠻普通的。 ']
['菜推紅酒洋蔥，甜點推薦起司水果塔，服務很棒，倒酒水的服務員很有氣質。 ', '新光分店偏向家庭氣氛 店內稍微吵雜 想吃牛肉還是很適合 日本A5和牛口感佳 ', '服務生可能生意好太忙，上菜時臉臭臭的，食物依舊不錯，但服務扣分，從五星減為四星。 ']
['蛤蜊湯 蒸蛋 必點 豬肉串 烤魚下巴 牛肉包番茄串 鮭魚肚壽司 鮑魚粥 好吃 ', '食材區分類清楚，食物料理高檔，新鮮，五星級飯店餐廳價位，靠窗位景觀佳，四星推薦。 ', '沙拉菜色豐富，生魚片種類繁多還有西式羊肋排炸物烤物甜點吃到飽到不行。。好吃 ']
['台北數一數二的燒肉店，一定要坐吧台讓專業的店員幫忙烤，肉質極佳cp值高 ', '東西好吃 食材新鮮 推薦和牛牛小排 和牛菲力 澎湖大草蝦 ', '這是我覺得全台灣CP值最高的燒肉店了！肉品 服務 氛圍 ']
['橄欖油蒜味辣椒海鮮細圓麵很好吃，栗子南瓜很喜歡，環境服務都不錯 ', '吃氣氛的，看夜景（天氣好才看得到） 所有窗邊位子可請服務人員換座位 餐點一般般 ', '菜色多樣，食材新鮮，景觀更是美，廁所還是用玻璃，邊上廁所邊享受風景🤣🤣🤣 ']
['是水牛乳酪沙拉、虎蝦烏魚子雞蛋麵、義大利餃雞湯、墨魚燉飯、提拉米蘇、卡諾里。 ', '環境氣氛不錯，半開放式包廂空間舒適，菜色還可以但CP值不高，比較適合來喝咖啡☕️ ', '地點超棒，停車方便，如旅館車位滿可停對面府前廣場地下停車場 ']
['用餐環境不錯，海鮮與生魚片料理蠻多，飲料咖啡有現做的👍甜點、冰淇淋樣式較少～ ', '取食動線過長，調酒沒有酒味，人型燒內餡少，蛋糕份量可以再小。食物新鮮，服務態度佳 ', '激推的單品：濃抹茶冰淇淋、抹茶生乳捲、炸蝦、炸胡麻豆腐、大蚵蛤湯、柚子蘿蔔片。 ']
['裝潢華麗，座位舒適，店員很親切熱情。食材還行，湯頭很快變鹹，沒有辣味和香味。 ', '服務人員專業，晚上坐靠窗的夜景很美，套餐肉質很棒，整體都很棒 ', '環境寬敞舒適，和牛涮麻辣和白鍋都好吃，雞肉豬肉和海鮮的品質也很不錯！ ']
['景觀不錯居高臨下生日聚餐好地方 海膽牛排暴怒蝦搭磨菇湯綜合果汁棒極了 ', '推薦乾式熟成帶骨肋眼以及巧克力蛋糕，以信義區夜景搭配美食，氣氛很讚！ ', '服務熱情溫暖，會認真介紹菜色，餐廳環境舒適景很美。 ']
['每桌都有專業的員工服務 👍。火鍋有特色， 餐點後有機器人送餐。 ', '1.豬肚湯底口感接近韓國的雪濃湯.湯裡有藥材.雞肉塊跟厚實的豬肚切片！ ', '鍋底部分牛油普普通通，酸菜好喝但意外的滿辣的，也有點油，但加拉麵道是真不錯！ ']
['餐點精緻好吃但性價比普通，座位空間舒適但服務員人數略少，上菜與服務略有不足。 ', '對幼兒很友善，幼兒無須點餐也有附贈白飯海苔和味噌湯，飯後甜點也有小朋友的份。 ', '各種日式套餐口味不錯，份量夠，用餐環境佳。推薦酥炸竹莢魚。 ']
['火鍋料的配菜不外乎就是，菜、豆腐、香菇、玉米、肉丸、番茄、南瓜...等等。 ', '景觀、餐廳氣氛很好～一上位服務人員馬上倒茶、上熱毛巾。介紹餐點也很仔細。 ', '包廂很舒適, 帶家人一起享用美食 桌邊服務很好, 海鮮新鮮 湯頭很棒 ']
['印度烤餅以及咖哩是一特色，甜點賣相不錯，水果與果汁種類不多。燒烤肉類一般水準。 ', '像是海鮮只有淡菜跟生魚片，不求有螃蟹，連蝦都沒，壽司只有花壽司類，沒生魚握壽司。 ', '今天吃的唯一推薦 牛排/羊排/松露飯/魚湯 HD冰淇淋/巧克力片 提供參考 ']
['食材部分，個人對獅子頭湯及部分肉品（如醃製檸檬豬）不是很滿意，口味有點過鹹。 ', '雙人牛肉套餐1980，牛肉普普通通，豬肉比較好吃，最喜歡凱撒沙拉，無酒精奶油啤酒 ', '一人平均消費2000，風景裝潢不錯，肉好吃，感受得到服務員太忙沒辦法照顧到每桌 ']
['咖哩雞、泰式炒河粉、酸辣公仔麵聽網友推薦的點這些，還不錯 ', '口味適合台灣人的泰國菜，酸辣剛剛好，甜品飲料(西米露，泰式奶茶)都非常棒 ', '超讚的open包廂！很適合家庭或朋友聚會～ 食物跟服務都很棒 👍 ']
['這算是我們家庭聚會點擊率很高的餐廳，必吃1號魚頭、孜然排骨、滷肉、泡菜粉絲牛肉😋 ', '餐點很棒 服務有待改善 飲料做錯連個道歉也沒有 而且還是現場主管 態度有些傲慢。 ', '上菜速度快，口味都很下飯，五人套餐五大兩小吃很撐，飲品好喝，甜點需要再加強 ']
['散壽司海鮮丼套餐是午餐限定的好選擇 料多實在 還附有飲料及甜點或冰淇淋 ', '料理新鮮美味，食材等級似乎較總店高一級，餐後有供美式咖啡，空間挑高舒適。 ', '氣氛棒、服務與餐點都一流，台北日本料理的翹楚 ']
['主餐好吃，沙拉吧的食材都很新鮮，補貨的速度也很快，服務、用餐氣氛跟景色都很棒。 ', '在誠品信義店六樓，新鮮的生菜沙拉吃到飽，牛肉品質很棒！ ', '龍蝦濃湯味道很濃郁，裡面還有些許蝦肉，沾湯配著麵包（還是算炸饅頭？）也非常適合！ ']
['菜單260元起就有套餐和丼飯。有沙拉、可樂餅、飲料、點心等可以單點。 ', '豬排餐點本身不錯 但外場服務該多加強 帶位跟收餐的速度慢 結帳時，錢還算錯.... ', '很適合和朋友同事家人，服務親切，口感略偏鹹些，整體不錯，地點佳，電梯口 ']
['用餐舒適，餐點CP值高。月亮蝦餅內餡蝦肉厚。咖啡雞的雞肉不是片狀。值得推薦。 ', '不推薦。菜色都沒到味，感覺像偏鹹的夜市熱炒店，建議要吃泰式料理還是選別家吧。 ', '辣海鮮清湯、綠咖喱嫩雞、南瓜咖哩牛腩、泰北豬肉鍋巴、月亮蝦餅。 ']
['辣椒螃蟹、燕麥蝦、摩卡排骨必點 服務人員很熱心介紹 用餐環境乾淨 很棒的體驗 ', '餐點品質不錯 桌菜set還蠻不錯的 建議有百貨禮卷的朋友們可以來這家用餐 ', '喜歡珍寶海鮮的美食，尤其是麥片蝦和馬來炒麵，甜點白果芋泥和清湯燉桃膠都很好吃。 ']
['推薦：涼拌酸辣海鮮、厚煎海鮮烘蛋、帕能咖哩燉松阪豬 服務也非常好👍 ', '這家的雲南椒麻雞很厲害，外皮酥脆，雞腿肉也很嫩。 ', '口味很棒、料理都很精緻，不過餐廳的桌子很小，兩人桌放4道菜就會太滿。 ']
['很實在阿 派送方式出餐 推薦炸雞腿 韓式炸雞 起士炸雞 海鮮沙拉比薩 ', '披薩種類多，炸物新鮮，價格實惠 很適合家長帶小孩來吃 建議加價搭配主餐 ', '薯條有馬鈴薯跟地瓜，這個要趁熱才好吃 6.飲料有汽水、咖啡機、果汁跟茶。 ']
['今日餐點推薦的就有流口水雞、黃金美人腿、泡椒皮蛋豆腐、夫妻肺片、梅汁二弄雞。 ', '湯品：連鍋湯，豬骨湯底很濃郁+上白蘿蔔，雖不錯喝但太鹹。 ', '川菜系列，口味只能說普普通通，老火鍋水煮牛的肉質不是太好。 ']
['飯前開胃菜種類繁多可無限續菜。海鮮豆腐湯推薦必點。雙人套餐CP值極佳。 ', '小菜免費續，有泡菜、南瓜泥、豆芽、韓國冬粉、海帶芽、小黃瓜、蔥、生菜沙拉。 ', '地點距離捷運站稍遠 餐點口味不錯、可免費續小菜 服務人員會代烤肉類，服務態度不錯 ']
['肋眼牛排很不錯，豬肋排偏鹹一點 麵包很好吃，飲料紅茶汽水可以續杯 花生無限量供應 ', '氣氛相當好的一間美式餐廳，餐點的肉質也很棒，定點服務生還會跳舞。 ', '份量大，食材用料不錯，適合親朋好友聚會的好地方 ']
['餐點道道驚艷！脆皮燒肉，鮮蝦腐皮捲，燒賣，用料紮實，口感豐富，值得推薦的餐廳！ ', '春捲 家鄉鹹水餃 乾炒牛河 北海道干貝燒賣 是必點菜色 !! 千萬別漏點了 ', '餐點和服務都很普通，點個餐限制東限制西，是怕客人吃嗎？CP值來說只給一顆星。 ']
['松露牛肝菌濃湯鹹鮮濃郁，飄浮湯上的吐司丁也不馬乎，剛好脆口襯托湯的口感。 ', '海鮮塔新鮮好吃，龍蝦算大隻 雙人套餐吃的很飽，從沙拉到甜點都不馬虎！ ', '是食材新鮮度、裝潢還是整體用餐環境氣氛都很好！ ']
['天氣好包廂就有不錯夜景。那鍋各種海鮮粉紅湯底的粥非常好吃。有免費茶沒有免費水 ', '覺得黑松露龍蝦金筍餃跟翡翠魚子賽螃蟹超推❤️ 甜點方面最愛金沙芝麻蛋塔😋 ', '這次的漫遊6國w餐點有鹹有甜頗美味，搭配的調酒也好喝，沙發舒適景觀美，非常推薦👍 ']
['服務人員介紹專業，出餐快速，料理美味，甜點的酒釀芝麻湯圓和芋泥香氣濃厚卻自然順口 ', '照樣點了蝦肉紅油抄手、排骨蛋炒飯、魚肉蒸餃、小籠包、牛肉麵⋯⋯⋯每個都好吃！ ', '東西好吃，服務好棒，只是要久等。（推薦私房菜單：陽春麵） ']
['裝潢美、氣氛佳，餐點口味也很棒，推薦干貝松露燉飯😊 ', '戰斧豬排 義大利麵類很好吃 燻鮭魚沙拉 牛舌 很適合年輕人聚餐的地方 ', '環境設計感很棒 東西好吃、啤酒甜點都很棒 吃完還可以去逛信義區！！ ']
['和永心鳳茶走不同路線的臺菜餐廳！炒飯偏普通，但推薦酸白菜炒牛肉那道還有軟殼蟹！！ ', '創意的台式餐酒館，老上海的復古裝潢很有質感，餐點精緻，擺盤也很美適合拍照。 ', '喜歡店裡的每一分細節的設計，包含餐具菜單等等，以及服務生的服務也很周到專業。 ']
['很棒的美食享受丶環境怡人放鬆丶服務親切丶咖啡甜點都有中上的水準 ', '後面的鯛魚湯很鮮甜可以加湯，魚片很嫩用清湯煮完全考驗魚的新鮮度！ ', '無敵風景、氣氛佳、食材新鮮，師傅的料理技術也是了得。 ']
['來橘色推薦他們的🦀️海鮮套餐，最後湯頭煮粥很棒！照顧吧台區的服務人員服務很👍 ', '點了美國沙朗與小牛排份量都是200g，肉質鮮甜不蘸醬就能感受到食材的新鮮。 ', '3.綜合菜盤：甜不辣、魚板、豆腐、蒟蒻、香菇、蔬菜、玉米等。 ']
['食材的料理和人員的服務都很專業，也很有特色!! 而且每道菜都很精緻~~~ ', '甜點部分，巧克力塔實在是太好吃了，蘋果造型的摩斯尚可。 ', '很棒的場地跟餐點，包廂環境很棒，服務人員很專業 ']
['海鮮台式創意義大利麵很鹹香，手工pizza餅皮口感超Q不厚重，份量適合多人分享 ', '生牛肉前菜、墨西哥辣肉醬牛肉披薩很美味，五花鼻管麵無敵肥膩，廁所太少。 ', '秘製香料經典炭烤豬肋排（438元）肉有保持嫩的口感，生菜沙拉有些沒有淋到醬汁。 ']
['雞肉沙拉、北海道干貝蝦膏起司燉飯，味道和食材新鮮度都很不錯。店員也非常親切周到。 ', '服務超貼心nice,餐點好好吃😋招待慶生甜點蛋糕很大器喔！環境更不用說了美呆了 ', '又追加了台灣南波萬黃金地瓜，要結帳時還被招待了青檸檬薄荷奶油起司派。 ']
['蘋果雞炸的有點乾，會刮嘴巴，氣氛很適合朋友聚會。麵包的口感很棒，薯條味道有點複雜 ', '自私漢堡獨享飽， 藍紋起司燻辣椒， 魷魚蔥圈地瓜條， 芒果啤酒暑氣消。 ', '有時候會有創意限定口味的美式漢堡餐廳， 整體尚可， 希望可以加賣花生醬牛肉漢堡！ ']
['在统一時代百貨三樓的餐廳. 較適合年輕上班族用餐的地方 食材、口味、份量都不錯. ', '★：泰舒芙，甜醬雞米花，松露酥炸雞翅，草莓大理石優格飲，香辣蟹肉櫛瓜麵。 ', '用餐環境也很明亮舒服～ 綠咖哩牛腩飯很好吃，牛肉搭配附上的辣椒魚露更加分！！ ']
['肋排大推比牛排好吃太多了！另外推薦泰式雞肉麵和鮮蝦義大利麵😋 ', '親切的服務 滿意的用餐環境 可以先打電話訂位避免現場久候 「樓下有收費停車塲」 ', '這間分店環境更舒適,戶外也常有一些活動與漂亮照相區,很適合愛拍照與有小孩家庭 ']
['景觀美氣氛佳，牛排羊排超好吃！服務人員親切，優質服務是個可以放鬆享受美食的地方。 ', '#杏仁甜酒雪糕 我最喜歡的甜點，介於冰淇淋跟蛋糕中間的口感超棒！ ', '餐廳氣氛佳、靠窗位置夜景好。套餐口味清新淡雅。杏仁明蝦、茄子千層好吃。 ']
['加90就可以升級套餐，有起士麵包、主廚湯、冷飲、甜點（冰淇淋或奶酪）。 ', '還有一道特色菜，瓜地馬拉風味的鮮蝦沙拉，酸中帶辣，配上超大鮮蝦，絕對必點的啦。 ', '餐點品質優良、服務親切周到 用餐環境舒適氣氛良好、廁所整潔 值得推薦！ ']
['份量還算足夠，菜色普普，螃蟹米糕的蟹肉沒有很新鮮，蔥油雞不推。 ', '家人聚餐的好地方 生意很好 潤餅捲 魯大腸 藍斑魚 菜埔蛋等台灣小吃都好吃 ', '這裡的菜的份量偏少，建議點餐道數是人數+2道，再點麵、飯或米粉等主食。 ']
['烤鴨三吃食材料理很棒，用餐環境優雅服務好，可鳥瞰台北市夜景 ', '參加婚宴，場地動線清楚不易走錯 菜色好吃不油，份量剛好 視野佳 ', '脆皮叉燒、叉燒包很好吃 金沙魚皮、炒飯、腸粉就比較普通 ']
['拼盤好吃、德國香腸披薩與燉飯、溫生菜沙拉都很好吃，還有最喜歡蜂蜜啤酒了！ ', '餐點沒特色，服務經典地差，第一次遇到服務人員拿著菜無表情等客人移盤子的店... ', '商業午餐180$ 番茄海鮮義大利麵+湯品 當日的巧達濃湯料很多很好喝 ']
['氣氛好、餐點精緻 推薦蔥油扮麵、燻魚和崧子雞米配叉子燒餅 生煎包略乾硬 ', '香四溢 創意擺盤 薏仁水 有冷熱兩款 健康飲品 桂花酒釀芝麻湯圓 清爽有味 ', '菜色多，料理好，氣氛佳，茶很香，不失為米其林美食，唯員工教育訓練還要加強 ']
['好吃 餐點又很豐富 鮭魚水果沙拉擺盤漂亮水果超多 鬆餅酥脆肉桂味很足，真的推薦 ', '店內裝潢的不錯有氣氛！用餐環境都算是乾淨， 青醬海鮮義大利麵，裡面的蛤蜊很大喔！ ', '法國吐司、地瓜醬、鮮奶茶很棒，室外座位也很舒服。 ']
['餐點好吃。台式炸雞腿燉飯真好吃，附餐可加湯、飲料和點心。 ', '套餐便宜份量大吃得飽 玉米濃湯料多甜甜的 炸物有很多醬料可以選 性價比高 ', '主打料理是義大利麵，每位且CP值高，紅茶也很有古早味，值得推薦。 ']
['沙拉，豬肋排與漢堡維持一定的水平,推薦於週間用餐，環境非常舒適，服務親切 ', '推）特調瑪格麗特（含酒）-杯沿的海鹽搭配微酸檸檬汁，酸甜鹹的滋味跟海鮮很對味。 ', '上錯菜，點錯菜，未給水，少上飲料 餐點普普 要收服務費員工訓練再加強吧 ']
['漢堡很好吃裡面肉很嫩不會很乾，薯條有不同口味可以選擇，蒜味跟蜂蜜芥末的好吃😋 ', '地點隱密裝潢設計簡約，店內座位約40位，用餐建議先電話詢問或提早預約。 ', '烤雞腿排/芝麻菜/番茄/切達起司/洋蔥/特製紅椒醬 雞腿排的份量超大又厚又多汁！ ']
['即使隱身在巷弄中 深具特色的裝潢很難讓人不多看兩眼 推薦起司雞肉煎餅與燉飯料理 ', '炸物拼盤好吃 義大利麵調味濃郁 松阪豬沙拉的豬肉非常軟嫩 起司甜點也非常夠味😋 ', '氣氛很好，可以盡情開聊也不用擔心吵到隔壁桌，啤酒好喝，主餐的蕃茄麵也很好吃喔！ ']
['咖哩醬給的份量非常多，套餐的魚也不錯。每人有5選2的小菜或飯增量的選擇。 ', '以為是從日本來的咖哩店，咖哩味道有點類似印度改良的日式口感 ', '推薦炸豬排，外酥內嫩，唐揚雞稍乾，咖喱口味不錯，白飯有點太濕軟。可以免費加醬 ']
['整體氣氛愉快 食材新鮮，服務非常好 服務生小洋蔥先生服務親切，手法專業 ', '完成不用動手，店員桌邊服務 蔥鹽加分，海鮮新鮮，水果酒好喝，沒什麼油煙味 ', '的品質都在中上，餐點量cp值非常高，建議點套餐會比較划算，值得下一次再回到店裡吃 ']
['海南雞飯價格不便宜，口感尚可，雞肉量與菜單圖片有落差。湯普普。中間醬料很道地。 ', '餐點好吃，份量有點少～ 咖哩雞偏台式沒有特色，最期待的榴蓮蛋糕也差強人意。 ', '價位中等、口味不錯、海鮮粿條有鍋氣、好吃👍、店員動作迅速語氣溫和！ ']
['價位中高，服務好，鹽焗台灣鯛肉質普通，蔭蚵下飯，麻油松阪豬很香，適合家族聚餐。 ', '菜色不錯，口味鹹淡適中，服務人員很勤來倒水及清桌，推薦~ ', '餐點很美味，就是高級的快炒店，服務員會來提醒小孩吃飯進度，態度貼心，感受很棒 ']
['肉質棒，醬汁也很搭，小菜好吃（蘿蔔、泡菜、黃金海帶芽），吃完不沾油煙味👍👍👍👍👍 ', '份量偏少，飯使用微波加熱口感不佳，餐點口味沒問題但容易膩 ', '防疫餐 牛肉不錯👍 豬五花不錯👍 其他梅花豬肉片的 有腥味整盤丟掉👎 ']
['咖哩醬濃厚且烤餅多種口味，交通上離捷運站有段距離，建議搭乘公車較為適宜。 ', '雙人套餐中只喜歡米布丁，香料奶茶個人不愛，肉桂+姜味奶茶的感覺。 ', '道地的印度料理，咖哩著實味美，烤餅米飯香，烤雞則比台灣烤肉少了滋味。 ']
['餐飲pizza、飯都美味好吃，甜點炸蘋果也不錯，來點調酒或泰式奶茶搭配喝，更棒。 ', '東西好吃沒話說，若是川味丸子套餐的配菜能更特別點、漢堡類能夠單點就很完美了 ', '餐點好吃 泡菜臭豆腐披薩口味特殊，餅皮軟Q 可以再訪 ']
['義大利麵有天婦羅！創意好吃的素食義式料理，裝潢環境餐點都非常棒！ ', '漢堡套餐的薯條屬於外酥內綿的口感，小沙拉的水果杯配上甜甜的醬汁洽到了好處。 ', '海鮮燉飯色香味俱全 餐廳氣氛佳 服務親切 是適合聚會聊天的好地方 ']
['氣氛舒服，戶外區天氣好時很推薦，食物口味偏台式，酒類種類非常多，整體價位偏高 ', '點了椒麻豬腳，軟殼蟹，海鮮意大利麵，炒泡麵，牛排（忘了名稱），每道菜都很好吃！ ', '餐點好吃，專業的介紹酒品，環境優美 三五好友小酌的好地方👍 ']
['服務很棒，用餐環境不錯，食材很新鮮！海鮮與肉品都讓人感受到選材的用心，值得推薦！ ', '服務態度良好，肉質極佳，海鮮新鮮，尤其是花枝丸. 氣氛適合家庭或情侶聚會. ', '海鮮新鮮好吃，服務生親切 蝦子、螃蟹、蛤蜊都會幫忙撥好 甜點和結尾的粥也不錯吃 ']
[]
['餐點都不錯，雞肉咖哩薄餅等都很棒，甜點點了香料冰淇淋，味道很特別，值得一試。 ', '眺望台北101鑽石地毯夜景 微醺浪漫的氣氛 搭上華麗的異國印度料理 完美｡ ', '餐廳無提供牛肉及豬肉，也無包廂，只分沙發區及座位區，用餐時間為120分鐘。 ']
['裝潢美、燈光佳、氣氛好，帶著女朋友去最合適，我去都點客家菜畢竟這種機會難得。 ', '空間與佈置很有現代藝術中國風感 餐點與調酒也很用心在準備 很適合聚會 ', '建議想看表演的朋友們，可以做舞台前面的位置， 也一定要先訂位喔！位子不太好訂。 ']
['吃了包含日本本店及台灣部分分店，最喜歡A8的用餐環境！空間舒適，服務用心，五星！ ', '食材品質：五星，很新鮮 飲品茶水：四星，黑豆水免費提供。 ', '沒有真的進該服務生口袋，台灣的玩法真的很棒。沒給一顆星是該店食物味道跟國外一樣。 ']
['下雨天沒機會坐室外..以坐室內吃下午茶來說..餐點及環境讓人覺得Cp值普普 ', '亞洲料理 食材新鮮 景色非常棒 看著全台北市、 適合跟朋友來吃飯喝酒的地方！！ ', '手工自製雞肉丸：雞肉丸很紮實有彈性，台東芋頭冬瓜芋頭香氣十足，淋上鰹魚高湯。 ']
['好吃的燒烤，小菜泡菜很好吃，服務生Chris服務👍 會細心介紹及建議餐點 ', '年糕湯偏淡、海鮮煎餅料多但粉太厚、海鮮辣炒麵是泡麵體（？！） ', '（龍蝦、烤牛舌、牛肉們，石鍋拌飯、飲料⋯都棒❤️） ']
['月亮蝦餅、綠咖哩雞、椒麻雞、檸檬清蒸魚、香茅松阪豬、沙嗲豬肉串都好吃！推！ ', '份量足，味道也很地道，不是地雷的好吃泰國菜，推薦涼拌海鮮泡麵。 ', '五顆星給餐點 非常好吃的泰式料理 信義區巷弄裡 CP值很高的餐廳 ']
['快，店員服務親切 📍明太子鮮貝烏龍拌麵 119元 📍炙奶油起司烏龍湯麵 139元 ', '肉 份量真的很有誠意 小菜也都很讚 非常適合下酒 而且店家對寵物也很友善 讚讚讚 ', '可樂餅咖哩內餡，中規中矩。雞白湯免費不錯喝，在飲料桶中差點找不到。 ']
['鳳梨炒飯很特別 菜色好吃擺盤精美 員工服務態度佳且出菜品質優良 推推 ', '氣氛相當好，用餐環境優美，一家餐廳可以一次滿足泰國料理和台式料理，很推薦 ', '綠咖哩雞肉，辣咖哩牛肉（筋），清蒸鱸魚，月亮蝦餅，都超水準。 ']
['蛋白口感，不甜，搭配抹茶冰淇淋，醬汁, 與奶茶和咖啡 覺得很棒。 ', '主食義大利麵和咖喱飯份量很少，女生也吃不飽的量，只能當做點心。 ', '栗子舒芙蕾套餐的伯爵戚風蛋糕體很乾，要靠上面的卡士達奶油才有辦法入口。 ']
['推薦雞肉、松阪豬串燒（明太子、蔥鹽及醬烤）及季節黃魚一夜干 ', '氣氛好.食材紮實. 剝皮辣椒雞翅很推. 小姐正！老闆風趣！ ', '如果冷氣開強點，價格低點，吧台空間大點，應該值得4顆星多點。服務跟菜色不差。 ']
['餐點美味服務好，推薦蝦仁排骨蛋炒飯、小籠包、辣味黃瓜、豆沙小包。 ', '排骨厚口感佳，大推。蝦肉餛飩麵個人很喜歡，麵、蝦肉餛飩品質優，湯頭清爽好喝。 ', '餐廳位置交通方便，等待的時間附近有很多地方可以走走逛逛，服務人員專業又熱誠。 ']
['母親節用餐，服務好，食材新鮮，海鮮類推薦 草蝦。鯛魚，蚵仔。 ', '十分新鲜的肉類，什麼東西也有，啤酒汽水甜品種類多，名牌冰淇淋 ', '服務佳、氣氛好、好吃、飲料、料理配料、冰品多樣化。棒! ']
['店內的餐具和裝潢氣氛也不錯 但餐點味道在綜合評比中稍微遜色 冰沙蠻好喝的！ ', '茹素者，很怕美墨口味的衝擊，推薦「味增豆腐香菇湯麵」，味道非常像齋麵唷~ ', '如果只是喝茶、咖啡聊天不建議到訪～拿鐵喝不習慣太酸（個人感覺），服務普通。 ']
['胃口小的建議不要點太多副餐 甜點部分都很好吃，個人最喜歡的是起司蛋糕和司康 ', '味道普通、餐廳桌距偏窄、出餐慢、員工訓練需要加強、餐具衛生可加強、廁所非常乾淨。 ', '下午茶的套餐cp值很高，適合女孩/女人聚會的好地方。 ']
['蝦蟹新鮮好吃，桌邊料理服務好，價格略高但值得，愛吃螃蟹🦀️不會失望👍 ', '其他部分就普通，吃新鮮。湯底最後拿去煮稀飯，鹹一點。有冰品沒飲料。 ', '粥品好吃，口感不會過濃，米飯也煮的恰到好處，氛圍適合與同事朋友或家人一起聚餐！ ']
['鮮蝦蕃茄奶油細扁麵好吃～～ 焙茶戚風蛋糕口感綿密濕潤、茶味濃厚，值得一試🥰 ', '令人眼睛一亮的網美餐廳 食物和環境都給五顆星 生意很好記得訂位 ', '青醬松子雞肉細扁麵,醬汁濃郁義大利麵軟硬適中很不錯,琥珀三溫糖布丁也好吃！ ']
['羅勒香青醬麵跟墨西哥烤餅跟南瓜濃湯都超好吃的、很香濃！五顆星！ ', '環境整潔，氣氛&人員服務態度佳 人多時上菜速度略慢，部分餐點份量略少 ', '東西不難吃，單價高，但收10%服務費，點菜告訴服務員，送餐到桌上，再来就沒服務 ']
['蝦子料理真不錯，青菜相對很便宜，胡椒蝦超級入味，鹹蛋黃口味非常好吃，座位偏少。 ', '蛤蜊雞湯好吃、三杯雞太鹹、希望有提供毛巾 ', '距離捷運站近，市區裡面少數的活蝦餐廳，價位偏高 ']
['第一次吃過橋米線 湯很清爽，砂鍋很燙食物很鮮 椒麻雞很推薦 老闆服務人員都很親切 ', '推叉燒麵，酸辣海鮮調味很剛好，炒青菜好吃 椒麻雞滿普通的 #相機後食 ', '味道還行 大薄片裡面有頭髮 吃到一半桌上爬了一隻小蟑螂 衛生堪慮 ']
['牛排沾玫瑰鹽比較好吃，其它的醬汁其實沒啥特別的記憶點，飯煮得很好吃不會太爛太濕。 ', '當日中午點了午間邀內豬排套餐加購111燒烤牛肉盤&黑糖珍珠奶酪 1. ', '餐點滿好吃，上菜速度也快。葡萄氣泡水好喝不甜膩，當月壽星有招待飲品與甜點！ ']
['燻鮭魚酪梨三明治、迷迭香蜂蜜香煎雞腿碗好吃，夏天戶外有些熱，餐具水需自助 ', '餐廳為寵物友善餐廳，很多人帶寵物來這裡活動曬太陽，室內也有狗狗陪主人打電腦:) ', '健康有機美式風格咖啡廳 原來信義安和的咖啡店，新開幕分店在信義區。 ']
['蟹肉茄汁米粉 沒有螃蟹但有蝦子跟豬肋排、豬肝 味道沒什麼特色 但還不錯 ', '泰式酸辣牛肉河粉，除了牛肉口感較柴外，湯頭濃郁好喝，河粉的份量也夠。 ', '東西好吃 但環境不佳 桌與桌的距離非常接近 店內燈光昏暗 看不清楚碗內食物 ']
['配菜豐富去吃自助餐就好啦😁 #碳烤厚切牛排丼 #續飯無限 #牛肉蘿蔔豆腐湯無限 ', '應該是第一家分店，價錢划算，服務品質也好，店內座位也夠多，戶外等待區有椅子 ', '很愛店內免費提供的牛肉湯，肉大塊菜料又多，丼飯份量十足。 ']
['景色很棒！商業午餐價格親民！主菜跟沙拉都好吃，份量足夠，咖啡也很好喝！ ', '空間不大，不過五臟俱全 餐點ok醬汁口味偏重 巧克力蛋糕有點甜膩🍫 ', '服務親切，讓人感覺到溫度，餐廳窗外景色好，天氣好可以遠望都市風情，食材新鮮好吃 ']
['韓式辣椒醬炸雞漢堡$160+50 即可升級套餐，附贈薯條 飲料，可續杯。 ', '「只收現金」 餐點、環境、服務都很棒 但是店內油煙味很重，待久了聞得很不舒服 ', '店面裝潢用心 店員服務親切 地區來說價格親民 漢堡好吃 套餐吃的飽🤤 ']
['豆皮烏龍麵全台灣最美味最便宜 先吃一碗 就不會花太多錢亂點生魚片 ', '分店品質維持良好，米飯好吃不會過乾與食材分開，海鮮新鮮是必須的，服務態度友善 ', '這家cp值高，東西好吃，最近試麵類湯頭也不錯，扭蛋也推。 ']
['第一次吃炸牛肉，口味很特殊，口感不錯很好下飯，飯湯小菜高麗菜也是無限量供應。 ', '餐點特色的地方，可以自己DIY石板烤肉，現在有打卡活動送飲料哦！ ', '肉質鮮嫩、生菜清爽、湯頭濃郁，跟在日本吃的炸牛排不相上下，很值得推薦！ ']
['東西種類多，有燉飯、義大利麵、焗飯pizza等，份量足，好吃 ', '曾在中壢中原大學落腳的麵食主義，他們家獨特的辣椒醬，非常好吃 cp值高。 ', '奶油海鮮麵料超豐富，榴槤披薩有香氣但不會濕濕爛爛的。 ']
['很濃郁的湯頭，整碗湯都是蝦味，口味偏鹹，餃子好吃，裡面有蝦子！ ', '鮮蝦原味鹽味細麵加麵，叉燒飯，煎餃。份量少，膩。不能刷卡 ', '服務人員態度很差 改變服務流程卻不做說明 店內有位子 叫客人在外等待卻不說明原因 ']
['湯頭跟麵條與日本口味差不多，還原度不錯， 但叉燒偏柴，座位空間比日本還小。 ', '此店為一蘭拉麵台灣的第二家分店，店家位於新光三越A11館地下一樓，交通更為便利。 ', '位置真的很小，座椅固定的。這間的品質感覺2266，飲用水維修中。麵本身品質還行。 ']
['環境乾淨，這價位就能吃到這湯頭(豚骨底)濃厚、叉燒大片、麵條口感，讚 ', '飲料有冬瓜茶跟水，座位距離蠻寬的，有廁所。 ', '不要坐門口進去直直走最裡面的位置 其他地方都有訊號只有那裡一格都沒 ']
['看到菜單，需跟服務人員點餐，醬料、飲料、麵條、冰品、炸物可自行取用。 ', '菜色豐富多樣，肉品選擇多，甜點飲料也都很棒，特別推薦Loca剝蝦服務很貼心 ', '還把牛肉疊成花XD 牛肉品質很不錯，同行的友人也表示豬鴨好吃。 ']
['附近不好停車 建議搭大眾交通工具 甜點單價較高 不過好吃口味多種 夏天吃清涼消暑 ', '西米露跟芝麻糊雙拼 兩種濃郁口感 店內窗明几淨 份量也蠻適合做為飯後小點心🥧 ', '芝麻糊 冰的好好吃 桌子 椅子的木頭很美 餐具用的碗跟湯匙也很可愛 ']
['雞腿肉好吃，肉量很多，吃完很滿足 不過最近雞腿飯和青菜都漲價了，扣一顆星 ', '雞肉肉質鮮嫩，喜歡雞皮跟雞肉間滑嫩的雞凍， 搭配青蔥醬跟酸辣醬也能換換口味。 ', '餐廳廁所蚊子很多，用餐位置黏黏油油的感覺，不適合兒童，衛生有待改進！ ']
['重新裝潢後覺得氛圍更棒了， 食物也很好， 喜歡生蠔，海鮮 和牛肉派 ', '威靈頓牛排真好吃，酥皮包 鴨肝*黑松露*菲力，餐點有特色，環境優，服務佳 ', '有專業的侍酒師介紹香檳、白酒、清酒、紅酒陸續詳細酒類並搭配不同菜色。 ']
['本次點餐：意大利麵、炸雞馬鈴薯、海鮮pizza鬆餅、某pizza薄餅。 ', '披薩鬆厚餅皮外表酥脆，裡面鬆軟，很棒的口感～ 人潮眾多，記得先來拿號碼牌～ ', '名氣大於食物的品質，味道普通，建議多花一點錢去吃好一點的餐廳。 ']
['牛肉和副餐的品質都非常好，我們那桌的服務人員專業親切，會介紹各種肉品的特色 ', '、水果沙拉、飯後甜點的水信玄餅都非常棒，謝謝TJ桌邊細心服務～ ', '套餐的份量很夠，建議要吃烏龍麵，麵條口感很好，湯頭也很優。 ']
['親切的服務、食材新鮮、烤鴨皮脆肉不乾才好吃，鴨粥濃郁香氣十足，值得推薦。 ', '環境非常氣質優雅，服務人員專業，菜色精緻味道也是很棒! 非常不錯的地方!👍 ', '餐廳氣氛佳，服務生親切、平易近人，今晚餐讓人心情放鬆~ ']
['甘菊茶 主食：白飯或烏龍麵 甜點：芒果葡萄柚露或白木耳湯 ☑️最後可以煮粥！ . ', '食材澎湃，牛肉油花很香、蝦肉Q彈。服務人員非常貼心、細心，整體用餐品質很不錯。 ', '環境舒適乾淨，海鮮很新鮮菜盤份量很多，用餐的過程介紹仔細，桌邊服務也讓人覺得舒適 ']
['「法式油封脆皮鴨腿」和「爐烤海龍蝦搭配蟹肉海膽醬汁細扁麵」都好好吃。 ', '餐點價位偏高，德國豬腳與羊膝好吃，牛排較為普通，檸檬塔不錯，千層蛋糕較為普通 ', '戰斧豬排紮實，肉質多汁夠嫩；甜點檸檬派和水果千層口感清爽不甜膩，好吃❤️ ']
['貨品齊全，兒童遊樂區很棒，玩具區很受小朋友喜愛，家長與小孩同樂的好去處。 ', '全國大百貨中，信義商圈精品連鎖館，享受好的購物環境。 ', '4~5樓親子樓層好逛，露台還有小火車，溜滑梯，電動車可玩1次30 ']
['商品種類齊全 購物動線順暢 會員制度與App設計良好 適合全家大小購物餐飲 ', '熟成牛排好吃，服務很優，點心好吃，蘋果塔太甜，氣泡水good! ', '美食百貨精品好逛好吃地方，是適合全家走走買買的好地方。 ']
['湯頭很有特色，肉也很優質，甜點很好吃，可惜服務稍嫌冷淡，店內位子不多要先訂位！ ', '濕氣重問題。是一間食材用心的店面，希望店家可以改善用餐環境。 ', '牛肉、松阪豬、海鮮 食材新鮮好吃，湯頭美味 白色裝潢帶女生友人非常適合 ']
['餐點雖然選擇只有牛排,龍蝦及漢堡,但所有料理包括沙拉,甜點及飲料都美味 ', '牛排肉質不錯，口味偏鹹，裝潢風格有特色，沒兒童餐具，也沒兒童椅。不喜歡消費方式 ', '#建議 上餐時或點餐前店員可以多向客人介紹餐點，或是湯品使用的原料，會較佳。 ']
['北海道甜點超讚，尤其是原味起司蛋糕，奶味很濃郁! 義大利麵的口感也和外面不一樣 ', '很貼心，入場提供的水是熱水。熱茶有套子保溫，店裡的裝潢很別緻溫暖，鬆餅非常香。 ', '厚培根溫泉蛋奶油蝦義大利麵-5顆星星 烤雞肉青醬蘑菇燉飯-3.5顆星星 ']
['主菜宜蘭鴨腿佐台灣泡菜及芝麻葉，吃起來蠻像德國豬腳的口感，喜歡鴨腿皮的油膩。 ', 'cp值高的法式中餐廳，有創意而給台式中菜新的生命。從前菜到最後的甜點都很讚。 ', '湯——砂鍋牛肉蔬菜湯：口味稍鹹。能喝到蔬菜的自然甜味，牛肉切成適口的薄片。 ']
['蠻熱門的店，個人鍋的食材不錯，有提供冰紅茶，麻辣鍋鍋底的鴨血豆腐可以無限續。 ', '東西不錯吃，沒有加工多的火鍋料，甜點咖啡牛奶冰淇淋超好吃！ ', '食物有品質，量中庸適合女孩子，老闆的服務態度滿分，還很可愛 ']
[]
['適合情侶或夫妻來慶祝週年or生日，天氣好還可以在戶外享受自然風薰陶及泳池水聲 ', '服務好早餐食物很棒很好吃現點現做，主管處理突發狀況應變能力很滿意 ', '外場員工對調酒知識不是很專業，問的問題基本上都還要再次詢問同事後才能有答覆。 ']
['位於遠東國際大飯店39樓層，裝潢新穎視野開闊夜晚景色優美，用餐氣氛佳服務親切。 ', '我最喜歡的餐廳之一，包廂氣氛好，景美，服務佳，餐食棒 ', '場地非常好,在高樓欣賞夜景十分浪漫. 單點招牌的上海菜勝過桌菜及套餐。 ']
['餐點跟服務很好，白醬窯烤嫩雞塊有炭烤香，羊肉咖哩肉質軟嫩，搭配烤餅很合胃口。 ', '推薦菠菜咖喱雞與無骨鯛魚，招待甜點開心果牛奶冰淇淋鹹甜好吃很特別～ ', '雞肉很嫩～ 芒果優格推推 整體口味建議再淡一點較符合台灣市場 ']
['抹醬一面是墨西哥辣椒醬，一面是玉米洋蔥沙拉佐檸檬汁，中間鹹香軟爛墨式燉肉。 ', '店內飲品提供黑咖啡、礦泉水、果汁與啤酒。 ', '食材新鮮美味 漢堡內的料 豐富且多汁 環境舒適衛生 服務人員親切☺️ ']
['菜色多樣，湯頭棒，甜點，咖啡，美酒，壽司，海苔捲，牛排，甜蝦，等等吃的好不過癮~ ', '取餐區因人太多 顯擁擠，生魚片海鮮 都很新鮮，熟食種類少了點，甜點沒想像中好吃 ', '價格不貴，同價位之餐飲屬優，CP值高，提供臺灣啤酒等酒類飲料，適得團體聚會。 ']
['什錦蛋捲好吃 法國吐司火雞火腿起士三明治 好吃 但環境吵雜 還是推👍 ', '非常棒的美式餐廳咖啡店 食物美味 服務超棒 CP值超高 力推的好店 ', '外觀像飯店（以為來錯地方～餐點特別、份量足夠價位合理、有停車場就滿分了～ ']
['在信義區的夜晚，這裡絕對是一個可以讓很放鬆的地方，不僅音樂超好聽～氣氛也很棒。 ', '店員們很專業，推薦款式都很適合也很好喝！是個與同事朋友喝一杯的好去處！ ', '大部分店員會主動詢問想要喝的種類，並依據喜好做介紹，不會讓人有壓力。 ']
